♪ Beni Ay'a uçur ♪
♪ Ve bırak yıldızların
arasında oynayayım ♪
♪ Jüpiter ve Mars'ta ♪
♪ bahar nasılmış göreyim ♪
♪ Başka bir deyişle,
lütfen dürüst ol ♪
♪ Başka bir deyişle ♪
♪ Ben... ♪
♪ Seni ♪
♪ Seviyorum ♪
♪ Seni, seni ve seni ♪
Üçümüzü mü?
Rich'i alkışlayalım.
Bu hiç eskimiyor.
Sana değil, bana diyor.
Harika bir ses, Kaptan.
Çok iyi.
Berbatsın.
Neyde berbatım biliyor musun?
Evlilikte.
İlk buluşmalarda
oldukça iyiyimdir.
Selam tatlım.
Çok şükür. Seni kaçırdık sandım.
Mesajını aldım.
Evet, listeyi değiştirdiler.
Ne zaman dönüyorsun?
Bebeğim, alınca sana
yeni programı gönderirim.
Ben, canının
yandığını biliyorum.
İkimizin de canı yanıyor.
Ama bundan kaçmaya
devam edemezsin.
Bekle bebeğim.
Selam Lisa, bana
bir şey bulmuşsun.
Bir LA-Şanghay uçuşu var,
ama bilemiyorum,
yakında kalkıyor.
Tamam, alıyorum.
Eve gitmeye vaktin olmayacak.
Önemli değil. Alıyorum.
Nadine diğer hatta.
Seni geri arayacağım, tamam mı?
Tatlım?
- Anne, neredesin?
- Oğlumuz hasta, Ben.
Sana burada ihtiyacı var.
Kapatmam lazım. SEAN: Anne!
Nadine... NADINE:
Sean çağırıyor.
DÜNYA HABERLERİ ŞANGHAY
TAYFUNA HAZIRLANIYOR
Beyefendi? Burada
sigara içemezsiniz.
Sinemalar, uçaklar, barlar.
Şimdi eğlence polisi tarafından
rahatsız edilmeden dışarıda
bile sigara içemiyorum.
Hadi ama. Beyefendi.
Belirlenmiş sigara içme
alanları hemen şurada yer alıyor.
Siktir!
Selam Rich.
Görünüşe göre Şanghay
uçuşunda yardımcı pilotunum.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bırakacağını duydum.
Teşekkürler. Buyurun.
Penny... Selam.
Karaoke gecesini kaçırdın.
Yine aynı şarkıyı
söylediğini duydum.
Kahretsin. İşe yaradı mı?
Her zaman yarar.
Teşekkürler.
Özür dilerim beyefendi,
lütfen bu tarafa geçin.
Kahretsin.
Rastgele aramaya
takıldım. Kapıda buluşuruz.
Devam edin. Devam edin.
Nasılsın Penny?
İyiyim. Sen nasılsın?
Bir uçağın kaptanlığını
yapmama güveniyorsunuz.
Diş macunum için
endişeleniyorsunuz.
Pil veya taşınabilir
şarj cihazı var mı?
Beyefendi?
Hayır.
Biletimi yükseltemeyeceğinize emin
misiniz? Ben altın üyeyim, biliyorsunuz.
İstemiyorum.
Uçuş konusunda nasıl
olduğumu biliyorsun.
Tamam, bak, bunu
burada mı yapmalıyız?
İstemiyorum. Tam burada
mı? Bak ne diyeceğim.
Anlamıyorsun.
Şanghay uçağı daha büyük...
Hayır, değiller.
Daha önce bindiklerinden
daha büyük. Tamam mı?
Bu da bir şey, değil
mi? Siz iyi misiniz?
Evet, iyiyiz. Kızım
uçmayı pek sevmiyor.
Uçakla uçmaktan daha tehlikeli
olan şey nedir biliyor musun?
Su aygırları.
Yok artık. Uyduruyorsun.
Google'dan bak.
Biri uçağa su aygırı
sokmadığı sürece iyi olacaksın.
Sen kaptan falan mısın?
Hayır, ben yardımcı pilotum.
Kaptanın düzgün uçtuğundan
emin olmak benim işim.
Kaptan olmamak için
fazla yaşlı değil misin?
Cora!
Çetin ceviz, ha? Evet.
Şey, Cora...
hayatta bazen...
gideceğin yere varmak için
bazen yolu uzatman gerekir.
Sen hiç yolu uzatmak
zorunda kaldın mı?
Hayır, ben son
derece dakik biriyim.
Aferin sana.
Çetin cevizmiş.
Biliyorum, sağ ol. ÇOCUK: Cora.
Cora, Cora, Cora, bak.
Bak annem bana ne aldı.
Çocuklar. Bakın, bakın.
O alet daha fazla
ses çıkaramaz mıydı?
Biliyorum. Harika, değil mi?
Bunun için de
yeni bir pil aldım.
Tamam, işte oldu.
Boynuna bir evcil
hayvan çipi takıver.
Şey... KADIN: Cora, ayıp oluyor.
Bir şey yapıyordum.
Geri vereceğim.
Bekle biraz.
Şifre onun doğum günü.
Dinle, Cora tatlım,
bu yolculukta...
kardeşine göz kulak olmana
ihtiyacımız olacak, tamam mı?
Üvey kardeş.
YASAKLI EŞYALAR
İşte bu kadar. Bu da sonuncusu.
Yükleyin.
Teşekkürler.
Northeastern Havayolları.
Şanghay'a giden
N-140 sefer sayılı uçuş
için binişler başlamıştır.
ADAM: Hey, hey!
Sakın üzerime kusma, kardeşim.
Sarhoş kıçını
buraya bırakıveririm.
Şaka yapmıyorum, Hutch.
Aman Tanrım, E-spor.
Video oyunu oynamak
gerçek bir spor değil.
Ellerinde Doritos paketleriyle
annelerinin bodrumunda
takılan bir avuç ezik ve...
özür dilerim. Affedersiniz.
Naber, E-spor?
Bırak. Ellerini onun
üzerinden çek!
Oha. Tamam. Özür
dileriz. Sadece biraz sarhoş.
Ateşliymiş. Hoşuma gitti.
Ona dokunma.
Ne yapacaksın ki,
Klavye Kaptanı?
Hutch, o saygısız aptal
kıçını topla ve sıraya gir.
Bir hanımefendiyle
böyle mi konuşulur?
Koç, ben hallederim...
Çeneni kap, Jesse.
Benim takımımda kendimizi
böyle temsil etmeyiz.
Özür dilerim, hanımefendi.
- İyi misin?
- Ona yumruk atmalıydım.
Bu kadar pervasız
olmayı bırakmalısın.
Ona yumruk attın,
sonra ne olacak?
Dikkat etsene.
Sınıfım yükseltilmeliydi.
Devridaim fanı arızalı yazılmış.
Onlar tamir edene kadar
yasal olarak kalkış yapamayız.
Az önce sıfırladım.
Bu daha sonra tekrar
bozulmayacağı anlamına gelmez.
Merhaba. Hoş geldiniz.
Hemen sağda.
Bizi yeterince beklettiniz.
Naber, kardeşim?
Evet, tamam. İşte böyle.
Evet. Buradan...
ben iyiyim.
Hadi oturalım.
Hadi ama. Oturalım.
Kemerini bağlamak ister misin?
İyi günler sayın yolcular.
Benim adım Penny,
ve Northeastern
Havayolları adına,
uçağımıza hoş geldiniz
demek istiyorum...
Müsaadenizle.
Affedersiniz. Bölmeyelim biz.
Pardon. Biz hiç yoktuk.
Beyefendi, lütfen
koltuğunuzu dikleştirir misiniz?
Tabii. LAX'ten kalkıp.
Şanghay'a varacak olan
N-140 sefer sayılı uçağımıza...
hoş geldiniz demek istiyorum.
Sosyal medya hesabın ne?
Teşekkürler. PENNY:
Kalkış işlemlerimize
kısa süre içinde başlayacağız.
Lütfen şimdi yerlerinize geçin
ve emniyet kemerlerinizi
sıkıca bağlayın.
Northeastern 140,
bugün 24-L pistinden
kalkacaksınız.
Kalkış Öncesi Kontrol Listesi.
Flaplar.
Sence nerede ayarlı?
Sadece bir cevaba ihtiyacım var.
Biliyorsun Ben,
FAA'nın bize flapları defalarca
teyit ettirmesinin tek sebebi,
Delta 1141'i
uçuran o aptalların,
hangi hostesi becermek
istedikleri hakkında
çene çalmaktan o kadar
meşgul olmalarıdır ki,
kontrol etmeyi unuttular.
Kaptan, sadece bir
cevaba ihtiyacım var.
Flaplar beşte, Ben.
Kontrol ettiğimiz son
üç seferle aynı yerde.
Northeastern 140,
kalkış izniniz verildi, 24-L.
Kalkış izni alındı 24
sol, Northeastern 140.
Görüşürüz beyler. Kaptan.
O flap kontrolü yüzünden
bana vurmak istiyormuşsun
gibi görünüyordu.
Bunun kariyerime
hiç faydası olmazdı.
Hava Kuvvetleri'nden de
bu yüzden atılmadın mı?
O kıdemli subay
bunu hak etmişti.
Sen, sen sadece sinir bozucusun.
Emekliliğini ve
haklarını yaktın.
Karın ve küçük
çocukların varken bu zor.
Boktan bir bölgesel havayoluna
tutunmak zorunda kaldın
ve şimdi o koltuktasın, oysa
elbette benim
koltuğumda olmalıydın,
ve daha fazla kural çiğnemeyi
göze alamayacağını düşünüyorsun.
Peki, Ben,
Ben kesinlikle söylemem.
Yani sana bir tane çaksaydım
yanıma kâr mı kalacaktı?
Seni ispiyonlardım.
Yapacağını biliyorum.
Buz yok mu? Hı-hı.
Ne var ne yok?
Çok bir şey yok.
Torunum Şanghay'da yaşıyor.
Harika.
Ben, şey,
Sadece oğlunun nasıl
olduğunu sormak istedim.
Son zamanlarda epey
hastaymış diye duydum.
Özellikle de sen
çalışırken falan,
karın için zor olmalı.
Evet, Nadine'in
ailesi yakında yaşıyor.
Ben yokken yardım ediyorlar.
Siktir, ne oluyor?
Kahretsin.
İstatistiklere göre türbülans
hiçbir zaman bir
uçağı düşürmemiş.
Bunun rahatlatıcı
olması mı gerekiyor?
İyiyim. Sadece en çok ihtiyacım
varken cin toniğimi döktüm.
Merhaba efendim.
Bil bakalım neye ihtiyacım var.
Özür dilerim. Kulak
tıkacımız kalmadı.
Mükemmel.
Tek kelimeyle mükemmel.
Ne yani, tuvalet kağıdını da
mı karneyle vereceksiniz, ha?
Siz inanılmazsınız!
Beyefendi, bunu yapamazsınız!
Sizi duyamıyorum.
Evet.
Ne?
Seni aşar.
Yok, hayır. Öyle değildim.
Bir saniye. Cidden mi?
Kız sağlam bir dokuz.
Üzmek istemem
ama sen bir beşsin.
Belki temizlensen altı olursun,
ama bu da cömert bir puan.
Öyle mi.
Burada Betsy Ross
beni mahvediyor.
Peki ya harika
bir kişiliğim varsa?
Yok.
Neden pervasız
olduğumu söyledin?
olduğumu söyledin dedim?
Önce o beni itti.
Sadece şu andan bahsetmiyordum.
Oyun sırasını kastettim.
Oyunda pervasız değildim.
Tüm hamlelerim dikkatlice
planlanmıştı, tamam mı?
Senin planlaman yüzünden
neredeyse turnuvayı kaybediyorduk.
Ama kazandık. Planlamamda
yanlış bir şey yoktu.
Çok öndeydin, ya seni
destekleyemezsek ve mahsur kalırsan?
Biz bir takımız ve kaptan benim.
Aslında, sen...
'Klavye Kaptanı'sın.
Söylediğin kadar sertsen, neden
mektubumu okumaktan korkuyorsun?
Ne? Korkmuyorum.
Çin'e döndüğümüzde
okuyacağımı söyledim.
Nereye gidiyorsun?
İzninle.
Yine mi tuvalete? Mesanen zayıf.
Cora, tatlım.
Bak, değişimin korkutucu
olduğunu biliyorum, tamam mı?
Ama Finn seni
gerçekten örnek alıyor.
Biraz daha nazik
olsan ölür müsün?
Benim.
Cora.
Annem ve babam nerede?
Yüzmek için havuza gittiler.
Uçakta havuz mu var?
Evet. Evet, arka tarafta.
Ufaklık, koltuğunu bulamadın mı?
Oyun oynamayı seviyorsun, ha?
Peki. Nasıl oynandığını
bana göstermek ister misin?
Evet? Hadi bakalım. Gel.
Tamam. Sağ elin tam burada...
ÖN KARGO YANGINI
Ön kargo yangını için
ana uyarıyı iptal
ediyorum. Onayla.
Onaylandı.
Ön kargo yangını acil
durum adımlarını yapalım.
Anlaşıldı. Ön kargo
yangın anahtarı açık.
Onayla. Onaylandı.
Yangın tüpü boşaltımı açık.
Pan, pan, pan. Northeastern 140.
Ön kargo bölümümüzde
yangın belirtisi var
ve duman tespit edildi.
En yakın uygun havalimanına
yönlendirme talep
ediyoruz, Northeastern 140.
Northeastern 140,
burası KZAK Oakland.
Size en yakın havalimanı
Guam Uluslararası.
Dört yüz deniz mili güneyde.
Kaptanı buraya çağıralım.
Anlaşıldı.
Anlaşıldı KZAK.
Northeastern 140.
Şimdi doğrudan
Guam'a yöneliyoruz,
10.000 fite alçalıyoruz,
Northeastern 140.
İyi misin, tatlım?
Evet, iyiyim.
Ben, durum nedir?
Ön kargo yangını.
Acil durum
adımlarını tamamladık.
Yangın tüpleri boşalmıyor.
Acil durum ilan ettim.
10.000 fite alçalıyoruz,
Guam Uluslararası'na
yöneliyoruz.
Aşağı inin. Şunu söndürün.
Anlaşıldı.
Baba?
Baba? Orada mısın?
Yangın patlamaya dönüştü.
Neler oluyor?
Kabin basıncını kaybettik.
Durum hiç iyiye gitmiyor.
Alçaltıyorum.
Hadi! Hadi, alın şunları.
Tak şunu, hadi.
Bunu tak. Tamam mı?
Rich, maskeni tak.
Ben, sen onu daha takamadan
10.000 fitte sabitleneceğiz.
Zoe, maskeni al!
11.000, 10.000 için.
Bin fit kaldı.
10.000 fitte sabit.
10.000'i görüyorum.
Stabiliz. Göstergeler
yanıt veriyor.
Uçağı al. Anons yapacağım.
Uçak bende. Onaylandı.
Kumanda bende. Onaylandı.
Sayın yolcularımız,
kaptanınız konuşuyor.
Kargo bölümünde yangın var.
Güvenli bir irtifaya indik
ve Guam Uluslararası
Havalimanı'na yöneldik.
Herkesin sakin
kalması çok önemli.
Affedersiniz. Affedersiniz.
Hemen arkaya geliyorum.
Hepinizin kabin ekibinin...
talimatlarına uymasını
rica ediyoruz...
Bir saniye.
Etkilenen bölgedeki yolcuları...
daha güvenli
koltuklara alırken...
Lisa.
Arkada boş koltuklar var!
Bu taraftan,
beyefendi! Geçin, geçin!
Hayır, hayır! Gerekmedikçe
yerinizden kalkmayın!
Lisa!
Koridoru boşaltın!
Annemler!
Şimdi sırası değil. Burada kal.
Bir numaralı motoru kaybettik.
Beyefendi, bunu yapamazsınız!
Derdin bu mu?
Hemen yerinize dönün!
Uçuş kumandaları yanıt vermiyor.
Hidrolikler gitti.
Bana neyin bozulduğunu söyleme.
Bu uçakta hâlâ
neyin çalıştığını söyle.
Dıştaki kanatçıklara,
irtifa dümenine
ve istikamet dümenine
giden manuel kablolar var.
İş başına o zaman.
Mayday, Mayday,
Mayday! Northeastern 140.
Bir numaralı motoru kaybettik.
140, Guam Uluslararası
hâlâ en yakın seçenek.
Daha yakın bir yer lazım.
140, başka bir yer yok. Açık
okyanusun üzerindesiniz.
Yardım edin! İmdat!
MOTOR ARIZASI
Gösterge ibrelerinin
hepsi sıfıra düşüyor.
Yedek göstergelere geçtik.
Mayday, Mayday, Mayday!
Burası Northeastern 140.
Güç gitti. Kaptan,
telsiz bağlantısı koptu.
APU'yu durdur. Anlaşıldı.
Sorun yok. Sıkı tutun, tamam mı?
Tekrar dene.
Tepki yok. Tekrar!
APU çalışmıyor. 6.000 fitteyiz.
RAT'ı manuel olarak açmayı dene.
Ram Hava Türbini. Onaylandı.
Ram Hava Türbini çalışıyor.
Göstergeler geri geldi.
Motoru yeniden çalıştır.
Ateşleme.
Tekrar dene.
Hayır!
Baba! Neredesin?
Hayır, hayır. Bekle,
bekle. Buraya gel.
Bırak beni! Bırak beni!
İyi olacağız.
Tekrar dene.
Çalışmıyor.
Yeniden çalıştırmak için
yeterli hava hızımız yok.
Hızlanmak için dalış
yapacak irtifamız da yok.
Suya iniyoruz.
Yakıtı boşaltmaya başla.
Motoru çalıştırmaktan
vaz mı geçiyoruz?
Yap şunu! Hemen
yap! Yakıt boşaltılıyor.
Kaptanınız konuşuyor.
Çarpışmaya hazırlanın.
Eğilin! Eğilin!
Başınızı eğin! Eğilin!
Eğilin! Eğilin! Başınızı eğin!
Tamam, tamam. Eğil! Eğil!
Ben, her bin fitte bir...
irtifa ve hava hızını bildir.
3.000 fit, hava hızı 220.
Çok hızlı.
Dalgaları görebiliyorum.
Sağa dönmeliyiz.
Rich, kontrol listesi dalgalara
paralel inmemizi söylüyor.
Dalgalar o kadar da kötü değil.
Dikey iniş hızını
yavaşlatmak için
tüm karşı rüzgarı
almak istiyorum.
Rich, kanat alçaltıp
ucu çarparsak,
takla atarız.
Ve suya çok hızlı inersem,
kesinlikle işimiz biter.
Bana sadece rüzgarın dalgaları
ne yöne sürüklediğini söyle.
Rich, uçağı döndür.
Dalgalara paralel ineceğiz.
30 derece sağa dönmeliyiz.
Onaylıyor musun?
Onaylandı.
O rotayı benim için işaretle.
Anlaşıldı.
2.000 fit. Hava hızı 190.
Flap istiyor musun?
Verebildiğin kadar ver.
Flaplar maksimumda.
1.000 fit. Hava hızı
180. Hâlâ çok hızlı.
Hava hızı 170.
İniş takımları yukarı.
APU yangın söndürme sistemi.
Kanatlarına dikkat et.
300 fit.
Hava hızı hâlâ 170. Ben...
koltuğunu sonuna
kadar geriye çek.
Kemerini sıkılaştır.
Rich, o kanadı yukarıda tut.
Sola 10 derece işaretliyorum.
Kuyruk aşağı.
Kuyruk aşağı. 100 fit.
Hadi kızım, bana yardım et.
Ben, koltuğunu sonuna
kadar geriye çek. Yap şunu!
Çarpışmaya hazırlanın!
Kahretsin!
Yardım edin!
İmdat!
Lütfen!
Biri yardım etsin!
ERKEK 2: İmdat!
Kimse yok mu!
İmdat!
Rich!
Uyan, Rich.
Başardın.
Şu mercan resifi olmasaydı,
şu an şampanya
patlatıyor olurduk.
İyi misin? Evet.
Tamam.
Hey.
Sen burada kal, tamam
mı? Hemen döneceğim.
Tamam, tamam. Anlaştık mı?
Aman Tanrım. Rich!
Kollarından tut.
Onu kurtarmaya
çalışacağım, tamam mı?
Bir, iki, üç.
Hayır, hayır, hayır!
Dur! Bu işe yaramayacak.
İyi olacaksın, Rich.
Seni buradan çıkaracağız.
Arkadaşlar, fazla vaktimiz yok.
Sakin ol, Rich.
Bacağın sıkışmış.
Yangın baltası. PENNY: Ne?
Aklından bile geçirme.
Hayır, bacağımı
kesemezsin. Daha değil.
Beni kanırtıp
çıkarmak için kullan.
Lisa.
Lisa!
Neredesin?
Ufaklık. Hey, hey.
Tamam mı? Evet? Tamam.
Bunu çıkarmam lazım.
Tamam. Pekâlâ, pekâlâ.
İyisin.
Buraya gel. Bana
bak. Geçti. Tamam mı?
Sesimi duyan var
mı? Kimse yok mu?
Kimse yok mu?
Sesimi duyan var mı?
Buradayım! Hey.
Bekle.
Tamam. Evet. FINN: Biri mi var?
Biri var.
İyi kalpli abla. O gelecek.
Bize yardım edecek. Tamam
mı? Ne yapacağını biliyor.
Tamam. Evet.
Nefes al, nefes al, nefes al.
Geçti.
Kurtulmuyor.
Çok kan kaybediyorsun.
Arkadaşlar, hızlı olmalıyız.
Sıkışmış.
Başka yolu yok.
Kan kaybından ölecek.
Ben, işe yaramıyor.
Aptallık etme.
Her halükarda işim bitti
ve tam da ait olduğum yerdeyim.
Bana şu 'ait olduğum
yer' masalını okuma.
Burada kalırsanız
ölürsünüz. Çıkın. İkiniz de.
Kapıyı kilitleyin.
Su içeri girdiğinde
orası açık olursa,
tüm uçuş güvertesini su basar
ve herkesi dibe sürükleriz.
Bacağını keseceğim.
Basit kurallara
uymayı hep reddeden
bir pislikle burada boğularak
kimsenin hayatını kurtaramazsın.
Uçak senin, Ben.
Seni bırakmıyorum, Rich.
Seni bırakmıyorum.
Onayla.
Onaylandı. Eve git, Ben.
Oğlunun yanında ol.
Teşekkür ederim.
Ben, ELT. ELT'yi kontrol et.
Tatlım. Ah, tatlım.
Geçti.
Gelip oturmak ister misin?
Penny.
Yardım et.
Kaldır onu.
İyi misin? Evet? Evet.
Declan.
Declan. Declan, uyan!
Declan, uyan!
Kahretsin.
Neler oluyor amına koyayım?
Bekle, iyi misin? Çocuklar.
Siktir. Buradan çıkmalıyız.
Hayır! Declan, yapma!
♪ Uçur beni aya ♪
Beni aya uçur Ve yıldızların
arasında oynamama izin ver.
♪ Ve yıldızların
arasında oynayayım ♪
♪ Göreyim bahar nasıldır ♪
♪ Jüpiter ve Mars'ta ♪
♪ Başka bir deyişle ♪
♪ Lütfen doğru ol ♪
♪ Seni seviyorum ♪
Ne yapacağız?
Hayatta kalanları bulacağız.
Ve şu ELT sinyalini alacağız.
Becky. Sanırım nabzı var.
Becky.
Hadi.
Becky, uyan!
Hemen hareket etmeliyiz!
Becky! Su yükseliyor.
Onu taşıyabilir misin?
En az 70 kilo.
Sadece tek kolumu
kullanabiliyorum
ve onu ta oraya mı çıkaracağım?
70 kilo mu? Gerçekten mi?
Ben bir...
büyükanneyim.
Benim yardım edeceğim
kişi buradaki bu küçük adam.
Hadi gidelim.
FINN: Tırmanabilirim.
İyi tırmanırım. Göster
marifetini, ufaklık.
Tamam. Evet.
Bizi bulmaları ne kadar sürer?
Bir saat veya
birkaç saat olabilir.
Tabii sinyali aldılarsa.
'Aldılarsa' mı?
Düştüğümüzde
ELT devreye girdiyse.
Ya girmediyse?
Evet.
Bu yüzden biraz yüzeceğim.
Orta kısımda.
Salı alırdım ama
size lazım olabilir.
Bırak beni.
Waikiki Roughwater. Üç kez.
Bunu yapabilirim,
tamam mı? Bana güven.
Evet. Nereye gidiyorsun?
Şey... Uçağın orta kısmına.
Annemle babam orada mı?
Ben de gelmek istiyorum.
Yüzmem gerekiyor tatlım.
- Yüzebilirim.
- Çok uzak.
Tamam mı? Ama söz veriyorum,
anne ve babana bakacağım.
Ve küçük kardeşim Finn'e de.
Adı Finn.
Penny.
Oraya vardığında,
- ELT'nin çalıştığını onaylamak...
- Tamam.
İçin işaret ver, tamam mı?
Bu seyir defterine
yazılır, değil mi?
Kabin amiri için
yeterli. Baş Kabin Amiri.
- Al şunu.
- Hayır, beni yavaşlatır.
Ben dönene kadar bunları
benim için tutar mısın?
Teşekkürler.
Baş üstü dolabında,
sancak tarafı, 20. sıra.
Tamam.
Sadece düğmeye bas ve ışığın
yandığından emin ol, tamam mı?
İyi şanslar.
Aileni bulacağız Cora.
Tamam mı?
Yapabilirsin Becky.
Hemen arkandayım şampiyon.
Ben asıl bu iri kıyım
için endişeleniyorum.
Doğru. Harika.
Şimdi de Shelley Winters
bana laf atıyor, öyle mi?
Şuna bir bakayım. Sabit dur.
Elini buraya koy, tamam mı?
Beyefendi.
Köpek balığı.
Köpek balığı! Köpek balığı!
Köpek balığı! Penny!
Penny, köpek balığı!
Penny!
Hayır!
Köpek balığı! Penny!
Penny! Köpek balığı!
Köpek balığı! Giy şunu.
Köpek balığı!
Dur, ayakkabılar. Ayakkabılar.
Hadi.
Ellerinizi sudan uzak tutun.
Hayır! Dur!
Ne? Buradan böyle
çıkmıyor muyuz?
Salı şişirmek mi? Bir hava
kabarcığının içindeyiz.
Sızdırmazlığı bozarsak batarız.
Ama...
Evet, tamam, tamam. Evet.
Beş.
Özür dilerim. Tamam.
Penny!
Penny! Köpek balığı!
Suda köpek balığı var!
Geliyoruz!
Penny!
Penny! Köpek balığı!
Yardım edin!
Penny!
Penny! Penny,
geliyoruz! Geliyoruz!
Hadi! Ver elini!
Penny.
- Batıyoruz.
- Neredeyiz biz?
Batıyoruz.
Ne...
Kocaman bir kesiğin var.
- Yardım edeyim.
- Önemli bir şey değil.
Bana doğru yüz! Bana doğru yüz!
Buradayım. Tuttum seni!
Buraya gel.
İyi misin?
Nasıl hissediyorsun?
Daha az berbat.
Yarama baktığın
için teşekkürler.
Kapı olayı için de özür dilerim.
Evet.
İyi olacağız.
Onu sakinleştirmemiz lazım.
Yoksa havamız tükenecek,
hem de çok yakında.
Hey, küçük adam.
Ailenle mi uçuyordun?
Annem, yeni babam
ve kız kardeşim Cora.
Tamam, aileni bulmana
yardım edeceğiz.
Ben Matt. Bu Becky.
Ve bu da... Zoe.
Zoe. Zoe.
Peki senin adın ne?
Benim adım Finn. Finn.
Her şey yoluna
girecek. İyi olacağız.
Doğru olmadığını bile
bile bunu söyleyip durma!
Arkaya geçmeliyiz. Millet!
Arkaya geçmeliyiz.
Kapa çeneni, E-spor.
Sen ne anlarsın ki?
Burada çok fazla ağırlık var.
Şimdi ne yapmalıyız?
Yardım edin.
Gözünü aç, geri zekalı.
Hostesin halini görmüyor musun?
Onu rahat bırak,
tamam mı? Şokta.
Yardım edeyim, tamam mı?
Doktor musun?
- Hayır, veterinerim.
Harika.
Boynuna huni tak
da kendini yalamasın.
İşte bu yüzden hayvanları
insanlara tercih ederim.
Fazla vaktimiz yok.
Kapa çeneni. Sadece çeneni kapa.
Batacağız. Hepimiz öleceğiz!
Ne yapmamızı bekliyorsun?
Arkaya geçin.
Nereye? Suya mı?
Biraz ağırlık azaltın.
Çocuk haklı. Altımızda
mercan resifi var.
Belki biraz yükü hafifletir.
O zaman sen git.
Bir kişi fark yaratmaz.
Sen bana az önce ne dedin?
Bana ne dedi o?
- Tamam, sakin!
Kesin şunu, ikiniz de.
E-spor haklı.
Hadi.
Başka gelen var mı?
Dur bakalım, Jesse. Ne var?
Eğer bu uçak batarsa,
aşağıda olan herkes
içeride sıkışıp kalacak.
Tamam mı?
Jesse, aptallık etme kardeşim.
Bu yaralı ve yaşlıların bazıları
oradan sağ çıkamaz dostum.
Jesse, buraya gel. Jesse.
Gidelim. Hadi, hadi.
Herkes gidiyor.
Evet, herkes gidiyor.
Devam et.
Sadece nefes al.
Sanırım o votka sodayı yakın
zamanda getiremeyeceksin.
Koç!
Tuttum seni!
Yaralandın mı? Lisa. Lisa.
Lisa! Lisa.
Başka kimse var mı?
Koç! Koç!
Koç!
Hayır, hayır, hayır!
Tut onu, Jesse! Tut onu!
Çekil! Çekil!
Koç! Jesse!
Hadi.
Hey. Sakin ol.
Sen.
Suya gir! Sakin ol. Sakin ol.
Hayır, dur. Suya gir!
Hayır! Gir...
Bilmiyordum! Suya girin!
Kesin şunu! Kesin!
Kesin şunu! Lütfen kesin!
Kesin şunu! Hey! Hey!
Bunun ne yardımı dokunuyor? Ha?
Yaşamak istiyor musunuz?
İstiyor musunuz?
Evet. Evet.
O zaman sakin kalmalıyız.
Bana sakin kalacağımızı söyle.
Sakin kalacağım.
Evlat, biraz fıstık
al. İyi protein.
Büyüyen çocukların
proteine ihtiyacı vardır.
Annem fıstığın kilo
aldırdığını söylüyor.
Nasıl bir anne böyle
bir şey söyler ki?
Tamam, peki. Boş ver fıstığı.
Sen kaç yaşındasın bu arada?
Sizce ne kadar havamız kaldı?
Neredeyse sekiz.
Yedi yaşındasın. Çok riskli.
Tuvalet eğitimini
tamamladığını varsayıyorum.
Ne yani, hiçbir şey
yapmayalım mı?
Kapılar kapalı kalacak.
Sence kaç yaşındayım? Yüz mü?
Oldukça yakın.
Burada kalırsak kimse
bizi bulamayacak.
Harika iş çıkardınız, beyler.
Ha? İçerisi şimdiden
havasızlaştı.
Yüzebiliriz.
Önce ben gidebilirim,
- aşağı yüzüp çıkış bulabilirim.
- Hayır.
Ben varken olmaz.
Ben yapabilirim.
Uçağı senden daha iyi biliyorum.
Üstelik bileğin kırık.
Senin iyileştirdiğin
bileğim, hatırladın mı?
Al, bağla şunu.
Hadi.
Fazla vaktimiz yok. Hadi.
Tamam. Şöyle bir
etrafa bakacağım
ve sonra iki dakikaya
buradayım, tamam mı?
Tamam mı? Tamam.
Tamam. Güzel.
Gitme.
Finn.
Ben yokken hanımlara
göz kulak olursun, değil mi?
Tamam, tamam, tamam.
Çabuk dön...
Matt.
Adımı hatırladı. Ha?
Bak, bizim hakkımızda
içimde iyi bir his var.
Hey!
Buradayız!
Yardım edin!
İmdat! Buradayız!
Yardıma muhtaç
insanlar var! İmdat!
Kızım, Cora.
İmdat!
İmdat! KADIN: Bu nasıl olabilir?
Hiçliğin ortasındayız.
Nasıl öylece
gökyüzünden düşülür ki?
Bizi kurtarmalarına
ne kadar kaldı?
Ukalalık yapma.
Sadece soruyu cevapla.
Bak, sana bildiklerimi
anlatacağım, tamam mı?
Muhtemelen senin
lanet olası suçun.
Sen ve bu boktan havayolu.
Bak, kızgınsın,
cevaplar istiyorsun.
Onları alacaksın, tamam mı?
Gerçek şu ki, birini suçlayabilecek
kadar hayatta olduğumuz için şanslıyız.
Bu uçuşta 257 can vardı.
Saydığım kadarıyla
belki 30 kişiyiz.
Bana göre,
yapmamız gereken tek bir iş var,
o da eve dönüp
ailelerimizi görmek.
Tamam, sallarımız var.
Onlara binmemiz gerek.
Eğer can yeleğiniz yoksa,
koltuğun altından bir tane alın.
Adını söyle. Ben Hutch.
Hutch, şu ikinci salı
çıkarmanı istiyorum.
Herkes salı suya indirmesi
için Hutch'a yardım etsin.
Sıkıştı! Sıkıştı!
Al, şunu tut.
Cora, burada kalmanı
istiyorum, tamam mı?
Kenardan uzak dur, tamam mı?
Tamam.
Gidip bir şey alacağım.
Herkes dikkatli olsun.
Gelgit hızlı ilerliyor.
İki, orada...
Tamam, başlıyoruz.
Hazır mısınız?
Sanırım hallettik.
Tamam, hazır
mısınız? Hazır mısınız?
Baba.
Baba!
Geri dön! Buna ihtiyacımız
var! Hadi gidelim, hadi gidelim.
Hadi. Hadi, hadi, hadi.
Gidelim. Çıkalım buradan.
Kimse yok mu,
lütfen, yardım edin!
Hadi, bebeğim.
Bunu hallederiz. Hazır mısın?
Hadi, hadi, hadi.
Bunu hallederiz. Bir, iki, üç!
Çek! CORA: Baba!
Cora! HUTCH: Çek!
Bunu bir sala koyun, düşürmeyin.
Baba! Cora!
Buradan gidelim.
Baba, özür dilerim!
Cora! Cora! Hadi. Özür dilerim!
Oradan uzaklaş! Hayır
dostum, ne yapıyorsun?
Neden açılmadı?
Bilmiyorum, şu lanet ipi çek!
Hadi, hadi.
Hadi.
Burada!
ELT.
Ne?
Yer belirleyici. Sana
verdiğim o kutu. Nerede o?
Şaka yapıyor olmalısın.
Hadi ama dostum,
sana güveniyordum.
Tek yapman gereken
onu sala koymaktı.
Evet, madem o kadar önemliydi,
belki de sen göz
kulak olmalıydın.
Yer belirleyici mi?
Neden bahsediyor?
Bizi bulmak için
ona mı ihtiyaçları var?
Ve sen onu kaybettin mi?
Bunu benim üstüme yıkma dostum.
Bu senin sorumluluğundu,
Kaptan. SAM: Hey!
Orada! SAM: Hey!
Burada! Onları görüyor musun?
Lütfen, bir şey yap. Olmaz.
Hayır, diğer sala yüzebilirler.
Akıntı çok güçlü.
Asla başaramayacaklar.
Zaten su aldığımızı
görmüyor musun?
Oha... Ne... Ne...
Aman Tanrım!
Sen kim oluyorsun
da karar veriyorsun?
Ben kaptanım. Uçak benim.
Şu uçak mı?
Harika iş. Ha?
Senin yüzünden insanlar öldü.
Şimdi de kendini
iyi hissetmek için
hayatımızı riske mi atacaksın?
Asla. Yerimizde kalıyoruz.
Kendine kaptan mı diyorsun, ha?
Bir salı bile kullanamıyorsun.
Onları almaya gidiyoruz.
Gitmezsek o iki
gence ne olacağını
adın gibi biliyorsun.
Bu salları çözün.
Hayır! Hey!
Bana vurdu.
Şahitsiniz.
Kapa çeneni, sürtük.
Hanımefendiyi duydun.
Salı sallamayı da
bırak. BEN: Gidelim.
Gitmek istiyorum.
Daha ne kadar burada
kalmamız gerek?
Umarım Matt bir deniz
kızıyla yüzüp gitmemiştir.
Bizi bırakmaz.
Neyi bekliyor?
Çıkalım buradan.
Ver elini. Hadi.
Hadi!
Hadi, hadi, hadi.
Yine siz ikiniz, ha?
Tamam, gidelim buradan.
Hadi.
Uçağın dışına çıkınca
yeleklerimizi şişiririz.
Bizi kocaman bir balon gibi
doğrudan yüzeye çıkarırlar.
Hayır, biraz daha zaman lazım.
Burada kalamazsınız.
İkinizi birden
taşıyamam. Yapabilirsiniz.
Şunu yap, bunu yap.
Hep bir şeyler
yapmaya çalışıyorum.
Bill öldüğünden beri...
İnsan yoruluyor, anlıyor musun?
Becky, üzgünüm. Gerçekten.
Ama artık gitmeliyiz.
Biliyorum. Sen Finn'i al.
Hayır! Sen de gel. Lütfen.
Güçlü ol, aslan parçası.
Tarzına hayranım.
Beni merak etme.
Geri döneceğim
Becky. Söz veriyorum.
İyi misin? Ha?
Aferin sana.
Matt!
Başarabiliriz.
Peki Kaptan, sadece kör talihe
sadece kör talihe dayanmayan?
Hayattayız işte.
Hepimiz hayattayız.
Çocuğun var mı?
Evet.
Kızım, Terri.
Küçük oğlum, Sean.
Benim üç tane var.
En küçüğü beş yaşında.
Şunu bil ki bensiz
büyümeyecekler.
Yani, arkada kalan onca insanı
kaybetmek konusunda kendini
daha iyi hissetmek için ne
yapman gerekiyorsa yap...
ama beni kullanma, ahbap.
Çünkü ben eve dönüyorum...
ne pahasına olursa olsun.
Evet, eminim çocukların
seninle çok gurur duyuyordur.
Neden bekar olduğuna şaşmamalı.
Uçak!
Uçak geldi. Hey!
Hey!
Aşağıdayız, şerefsiz!
Bizi gördüler mi?
Kesin gördüler.
Sadece dayanmalıyız.
Zoe!
Zoe, uyan!
Biri yardım etsin!
Benim canım küçük Bella'm.
Bunu neden yapıyorum bilmiyorum.
Beni asla duymayacaksın.
Şebeke yok.
Bella...
Tanrı'yla biraz
sohbet edeceğim...
ve ondan hayatını
bana verdiğin kadar...
neşeyle...
doldurmasını isteyeceğim.
Guam, Kızıl Kuyruk 24.
Nakliye durumuyla
ilgili bir gelişme var mı?
Üzerinde çalışıyoruz.
Bölgede Çinli bir
trol teknesi var.
Kızıl Kuyruk 24,
beklemede kalın.
Anlaşıldı.
Sıkı çalışmamızın
karşılığını aldık.
Sonunda gurur
duyabileceğimiz bir av.
Kaptan. Telsiz.
İngilizce konuşuyorlar.
Burası Xing Yang Yuan Yu 08.
Kaptan, 1974 SOLAS
sözleşmesini uyguluyoruz.
Ticari bir yolcu uçağı düştü.
Geminiz, yardıma muhtaç
kazazedelerin olduğunu
düşündüğümüz
bölgeye en yakın konumda.
Anlaşıldı, Komutanım.
Sevgili Cora, seni seviyorum.
Ne?
Teşekkür ederim.
Ona deli gibi aşık
olduğunu söyle gitsin.
Takım kurallarını çiğneyemem.
Hangi takım kuralı?
Oyuncular birbiriyle çıkamaz.
Aman Tanrım.
Tam bir aptalsın.
Kimse o kuralı takmıyor.
Sadece söyle ona.
Cora.
Bunu iç.
Burada değiller.
Beni bıraktılar.
Hadi ama.
Seni bırakmadılar.
Babam küçük kardeşime
göz kulak olmamı söylemişti.
Ona çok kötü davrandım.
Ondan nefret etmiyorum.
Biliyorum.
O yedi yaşında.
Benim oğlum da yedi yaşında.
Sağdaki Sean.
Yedi yaşında değil.
Eski bir fotoğraf.
Hı?
Büyüdüğümü asla göremeyecekler.
Bilecekler.
Anne babalar hep bilir.
Onlar hep seninle, Cora.
Evet. Aman Tanrım.
Aman Tanrım! ERKEK: Hey.
Aman Tanrım. Bizi kurtaracaklar.
Hutch, Cora'ya göz kulak ol.
Buradayız! Hey, buradayız!
Guam, Red Tail
24, kurtulanlar var.
İşaret fişeği atıp suya
yüzücü indiriyoruz.
Yüzücüyü indirin.
Hayır!
- Kapıdayız.
- Anlaşıldı. Hazırız.
Hayır!
Sizi görüyoruz.
Hayır! Hayır!
Hayır!
Bizi yukarı çekemiyorum. Yukarı!
Red Tail 24, her şey yolunda mı?
Aman Tanrım!
Kabloyu kes. Kabloyu kes!
Beni çıkarın!
Sudan çıkarın beni!
Bana elini ver.
Çıkarın beni!
Beni buradan çıkarın!
Hayır!
Piç!
Hey!
Buradayım!
Daha fazla yaklaşamayız!
Çok sığ!
Neden durdular?
Resifi geçemiyorlar.
Bizim onlara gitmemiz lazım.
Nasıl? Kürekler nerede?
Hiç küreğimiz
yok. Küreğimiz yok.
Şimdi ne olacak, Kaptan?
Akıntı bizi derin
sulara sürükleyecek.
Diğer salların kürekleri var.
Onlar kurtulur.
Cora nerede?
Küçük kız.
Cora? Cora? Cora?
Suda mı?
Cora? Cora?
İşte orada! Orada!
Bakın, bakın!
Cora!
Cora, orada kal!
Cora. MARTINE: Cora!
Gidip onu almalıyız.
Akıntı çok güçlü.
Diğer sal neredeyse ulaştı.
O uçak 15 dakika
içinde suya gömülecek.
Tamam, gidip onu alacağım.
Köpek balıkları
var. Çıldırdın mı?
Her yerdeler. Hayır, bot sende.
Hayır, bekle!
Hayır.
Hızlı yüz! Daha hızlı yüz!
- Oraya varabilir.
- Oraya varacak.
Yardım edin!
Ben Amerikalıyım!
Başardı! Evet!
Evet!
Cora, hey.
Cora, bana bak.
Cora, biraz yüzeceğiz.
İkimiz birlikte.
Burada babamla kalmak istiyorum.
Burada kalamazsın, Cora.
Yolumuzu biraz
uzatacağız, tamam mı?
Su yükseliyor, Cora.
Baban senin cesur bir kız
olmanı istiyor, tamam mı?
Tamam, bunu sana giydirelim.
Tamam mı? İşte böyle.
İyi olacağız, Cora.
Bunu atlatacağız, tamam mı?
Bu kemeri boynumdan geçireceğim,
sırtıma takacağım, tamam mı?
Ve biz yüzerken buna
tutunmanı istiyorum. Anlaştık mı?
Bunu bırakmayacaksın, tamam mı?
Sıkıca tutun. Tamam.
Sürükleniyoruz.
Sürükleniyoruz,
onlardan uzaklaşıyoruz.
Yanlış yön, gerizekalı. Tekneye!
Kemeri tut, Cora. Tut.
Avı serbest bırakın!
Balıkları denize
geri dökün! Hemen!
Köpekbalığı! Köpekbalığı!
Hepsi gitti.
Neden gittiler?
Tanrı bilir.
Tamam, tamam. Her şey yolunda.
İyi olacağız.
Sanırım gittiler.
Evet.
Seni orospu çocuğu.
Aman Tanrım!
XING YANG YUAN YU
08 XING YANG LİMANI
Mektubunu okumadım.
Ve artık okuyamam.
Okyanusun dibinde duruyor.
Aslında, önemli değil.
Ne yazdığını biliyorsun.
Lisa, dinle ben...
Biliyorum.
Kurallar var.
Ve sen kaptansın.
Al bakalım Cora.
Şunu sana saralım.
Ufak bir sapma. Değil mi?
Evet.
Ufak bir sapma.
Sinyal var.
Çekiyor. Ben, telefon çekiyor!
Telefonlar çalışıyor!
Evcil hayvan çipi. Telefonun?
Telefonunu görebilir miyim?
Bakabilir miyim?
Şifresi onun doğum günü.
S.O.S. MODU TAKİP CİHAZI BULUNDU
İşte. Gördün mü?
S.O.S. MODU
Teşekkürler Kaptan.
Yaptığınız her şey için
mürettebatınıza minnettarız.
Teşekkürler.
Çabuk! Sala bakın.
Sal. Şurada.
Kardeşim nerede?
Burada olmalı.
Takip cihazına göre burada.
Finn?
Üzgünüm Cora.
Finn.
Finn! Finn!
Zoe! Finn!
Finn, Finn!
Kurtulduk.
Cora! Finn! Finn!
Hadi. İşte böyle.
Özür dilerim.
Sorun yok Cora.
Becky? Becky?
Beni bekliyor.
Hadi, onu kaldıralım.
Ben? Benim.
Aman Tanrım. İyi misin?
Evet. Seni kaybettik sandık.
İyiyim.
Ben... SEAN: Ver ben konuşayım!
Sean... Aman Tanrım.
Şu an baban telefonda.
Baba, orada mısın?
Buradayım, Sean. Buradayım.
Neredesin?
Eve geliyorum.
Anne, eve geliyormuş.
Eve geliyor!
Geleceğini söylemiştim, tatlım.
Seni seviyorum, baba.
Ben de seni seviyorum
oğlum. Hepinizi seviyorum.
LIONEL ESTIVILL'in
sevgi dolu anısına